Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pemandu Teksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dan haiwan dirakam di bawah garis panduan.)
Saya akan pulang.
- Betul ke? - Ya.
- Pegang erat-erat. - Astaga!
Tetapi...
- Ya? - Saya tidak tahu di mana rumah saya.
Kemudian saya akan menunjukkan kepada anda.
- Betul ke? - Ya.
Oh, ini kita pergi!
Pergi, Teksi Deluxe!
Bawa saya pulang, Teksi.
Sekarang ke kanan.
Sekarang dengan cara ini.
(Teksi Deluxe)
Hei, saya yakin rumah awak hanya jauh sedikit.
Kami akan berjumpa dengan ibu dan ayah lagi!
- Kita boleh melihat ibu dan ayah. - Tidak!
Hei!
Gosh, dah keluar!
Tidak!
Tidak.
- Pergi! - Awak okay?
- Pergi! - Lulus!
- Babi rebus sudah siap. - Oh, adakah ia?
- Sekarang... - Lulus!
- Lulus! - Tteokbokki memerlukan lebih banyak masa.
Okay, saya boleh selesaikan di sini. Pergi bermain dengan anak-anak, Maria.
tahan!
- Ya! Lari! - Tidak, tidak mengapa.
Saya sebenarnya lebih seronok berada di sini bersama awak, Encik Jang.
Seronok? Apa yang menyeronokkan tentang ini?
Namun, saya menghargai anda berkata demikian.
Sekarang, kita hanya perlukan makanan laut masin, dan semuanya akan menjadi lazat.
Hantar kepada kami!
Kesedihan yang baik. Dia melakukannya dengan baik.
Kenapa dia memandu secara berbahaya lagi?
Makanan laut masin dah sampai.
Hei, awak boleh tercedera! Adakah anda perlu terus melakukan ini?
Oh, Do Gi.
Itu yang terakhir!
Pemandu Kim Do Gi, bagaimana saya lakukan? Saya baik, kan?
Nampaknya tiada apa-apa lagi untuk saya ajar awak.
Ya, saya rasa saya akhirnya mula mendapat masa.
Encik Jang, parking saya okay, kan?
Ya, Go Eun, tempat letak kereta anda sempurna.
Maria.
(Selamat Hari Lapangan Yayasan Bluebird)
- Oh, saya. - Saya rasa anda memberi kami terlalu banyak.
- Ya. - Punggah sahaja lima kotak di sini.
Selebihnya adalah hadiah.
Kami belum menyelesaikan apa yang anda berikan kepada kami kali terakhir.
Ini adalah kumpulan pertama makanan laut masin tahun ini.
Apabila anda kembali, pastikan anda mencuba ini dahulu.
Baiklah, kami akan menikmatinya. terima kasih.
Mari kita gerakkan ini.
- Baiklah, mari kita semua makan dahulu! - Okay!
Jom makan dulu.
- Jom pergi. - Masa untuk makan.
Baiklah.
Nikmati makanan anda.
Siapa nak tteokbokki?
- Saya lakukan! - Ia pedas. Adakah anda pasti?
- Ya. - Makan.
Ta-da! Madeleines, kegemaran awak, Chae Bin.
Terima kasih, Maria.
Sedap, kan?
- Syabas. - Makan buah juga.
- Siapa nak daging? - Adakah anda bermain bola tadi?
- Siapa mahu daging? Makan semua. - Makan.
Encik Jang, adakah anda cedera?
Oh, ini?
Saya menarik otot bermain dodgeball. Ia tidak serius.
- Tunggu sebentar. - Apa?
Astaga.
Saya tidak fikir ini hanya otot yang ditarik.
(Pendaftaran dan Pembayaran)
Sila tunggu di sini sehingga preskripsi anda sedia.
Okay, terima kasih.
Oh, sayang. Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Mereka berkata ia akan menjadi lebih baik jika saya berehat selama kira-kira seminggu.
Nampak? Ini berlaku apabila anda cuba bersenam seperti biasa.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Pak Jang, awak bukan ayam spring lagi tau.
Dia betul, awak tahu. Go Eun betul sekali.
Anda sepatutnya memanaskan badan dengan betul.
Anda bersetuju dengan apa sahaja yang Go Eun katakan.
Baiklah, saya faham.
Saya pasti akan memanaskan badan lain kali.
Saya meletakkan telefon.
Omelan Go Eun lebih teruk daripada pergelangan tangan saya.
Dia kata saya bukan ayam musim bunga lagi.
Itu sahaja cara dia menunjukkan dia mengambil berat.
Kebaikan.
Hello?
Sudah hampir masanya. Kenapa awak belum sampai lagi?
Saya minta maaf, siapa ini?
Kita jumpa Im Dong Hyeon hari ini, ingat?
Im Dong Hyeon keluar dari penjara hari ini.
Dong Su?
Anda perlu pergi ke sini.
Saya akan tunggu di sini dan memerhati sehingga si brengsek itu keluar.
Dong Su, di mana awak sekarang?
Di manakah anda fikir? Saya berada di hadapan penjara.
Dong Su.
Saya dalam perjalanan, jadi kekal. Okay? Jangan gerakkan otot.
Okay.
Saya perlu pergi ke suatu tempat. Awak boleh balik dulu.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Tidak, tidak mengapa. Saya boleh pergi sendiri.
(Perkhidmatan Pembetulan Menginspirasikan Harapan dan Kepercayaan Awam)
Dong Su!
saya minta maaf.
kesilapan saya. Saya fikir anda adalah orang lain.
(Perkhidmatan Pembetulan Menginspirasikan Harapan dan Kepercayaan Awam)
(Pemandu Teksi 3)
(Episod 5)
Saya tidak dapat mencarinya.
Jom, tengok dekat-dekat sikit.
Saya memberitahu anda, saya tidak melihatnya. Apa yang sepatutnya berubah?
- Patutkah kita menghidupkan radio? - Pasti, kenapa tidak?
tempang.
Wira kami, Pemandu Kim Do Gi, terdesak untuk mendapatkan petunjuk penting.
Malangnya, orang jahat ada di dalam, dan dia tidak boleh dekat.
Dan mereka berada di tingkat tiga, menjadikan akses hampir mustahil.
Sekejap je macam ni!
Kami telah memasang kanta yang berkuasa. Ia boleh mencapai ketinggian 9m,
yang membolehkan kami sampai ke tingkat tiga dan melihat apa yang berlaku di dalam.
Tidak teruk.
Betul ke? Dia juga akan menyukainya, bukan?
Tetapi bagaimana jika mereka berada di tingkat yang lebih tinggi?
apa?
Bagaimana jika orang jahat berada di tingkat empat?
Ia tidak boleh naik lebih tinggi, bukan?
Mereka tidak sepatutnya berada di atas sana.
Patutkah kita suruh mereka turun?
Bagaimana jika orang jahat berada di ruangan bawah tanah?
Betul. Kita boleh minta mereka naik ke atas.
Cemerlang.
Tidakkah ia merasa seperti dia hanya mengoyak kita sebelum pergi?
saya tahu. Saya tersinggung, dan dia tidak perlu berkata apa-apa.
Anda memberi dia satu inci, dan dia mengambil satu batu.
Saya mesti memberi dia sekeping fikiran saya. Ini sudah terlalu jauh.
Ya, Encik Jang?
Hei. Bolehkah anda mencari nombor telefon untuk saya?
pasti. Bilakah anda memerlukannya?
- Lebih cepat, lebih baik. - Okay, sekejap.
Gosh, tunggu sebentar, Gyeong Gu.
Adakah anda benar-benar akan berhadapan dengan Go Eun?
Sudah tentu saya. Dia sekurang-kurangnya dapat menghargai usaha kami, bukan mengejek kami.
Saya akan berarak terus ke Go Eun dan...
- Astaga! - Astaga!
Hai, Go Eun. Saya fikir saya mendengar anda datang.
Okay, teruskan dengan nombor.
Angka.
Tetapi nombor yang awak berikan kepada saya ialah telefon berbayar.
- Telefon berbayar? - Ya. Perlukah saya menghantar lokasi?
Baiklah, jika kebetulan, adakah...
rumah jagaan,
pusat jagaan harian dewasa, atau pusat sembahyang berdekatan?
sekejap.
Ya, saya jumpa satu.
(Rumah Penjagaan Spring Baharu)
- Hello. - Hello.
Keluarga mereka terlalu sibuk.
Sedikit orang melawat, walaupun pada hari cuti.
saya nampak.
Hello semua.
Hello.
Ada dia.
ini sedap.
Dia peminat tegar Girls' Generation.
Generasi Perempuan.
Anak saya seorang pemain bola tampar.
Sebaik sahaja dia tamat pengajian, semua orang akan bermati-matian untuk menandatanganinya.
- Ia gila sekarang. - Dong Su.
Adakah anda tidak mengenali saya?
siapa awak
Dong Su.
Kami merancang untuk bertemu, ingat?
Kami akan berjumpa apabila Im Dong Hyeon pergi. Awak telefon, ingat?
Awak tak ingat?
Sudah hampir masanya. Kenapa awak belum sampai lagi?
Saya tidak pernah menghubungi awak.
Sudah hampir masanya untuk Min Ho saya kembali dari latihan.
(Latihan Menulis)
Betul, saya perlu cepat.
Saya tidak menghubungi awak.
(Tulisan Tangan Orang Tua)
Dia mengalami kemalangan kereta yang serius dan dimasukkan ke hospital untuk masa yang lama.
Gejala Alzheimernya semakin teruk, jadi dia dipindahkan kepada kami.
Dia telah bersama kami selama kira-kira lima tahun sekarang.
Secara kebetulan, adakah maklumat mengenai siapa yang menyebabkan kemalangan...
atau sebarang rekod insurans?
Itu sahaja yang kami ada sejak dia dipindahkan.
Ia adalah langgar lari, dan mereka tidak pernah menangkap pemandu itu,
jadi seperti yang anda boleh bayangkan, insurans dia tidak menanggung banyak.
Dia hanya dilindungi oleh bantuan perubatan dan sara hidup,
jadi dia mempunyai beratus-ratus dolar dalam yuran yang belum dibayar menimbun setiap bulan.
Saya akan membayar baki tertunggak sepenuhnya.
Dan kami meminta semua pesakit kami mengisi ini.
Encik Park Dong Su mengisi ini sendiri.
Saya tidak pasti sama ada ia akan membantu.
(100 Soalan untuk Hati)
Okay, terima kasih.
(Dalam satu perkataan, saya: Bodoh)
(Hospital, Min Ho, jam tangan, ingatan, cahaya terang, kereta besar)
(Matlamat saya untuk tahun ini ialah: Cari Min Ho, tidak kira apa pun)
(Matlamat saya dalam hidup ini ialah: Menonton matahari terbenam bersama Min Ho)
(Bagi saya, keluarga adalah: Tidak wujud)
(Berkahwin, buka kedai saya)
(Kematian isteri saya, Min Ho menjadi pemain bola tampar)
(Pasukan Bola Tampar Universiti Jingwang)
(Kehilangan Min Ho)
(Kadang-kadang saya berasa sedih tanpa sebab.)
(Saya kadang-kadang sukar untuk menggambarkan diri saya.)
(Saya rasa setiap hari adalah sama.)
(Kadang-kadang saya berasa seperti orang asing bagi diri saya sendiri.)
(Saya rasa seperti seseorang masih menunggu saya.)
(Hidup ini gembira.)
(Saya gembira kerana masih hidup sekarang.)
Daripada jumlah ini, alangkah baiknya jika kita boleh mendapat empat teratas tidak lama lagi.
Saya akan meminta mereka menghantar empat ini pada akhir minggu ini.
Adakah sesiapa melihat Encik Jang hari ini?
Encik Jang?
- Bukankah dia di pejabatnya? - Tidak. Saya baru sahaja menyemak,
dan dia tidak mengangkat telefonnya.
Saya cuba menelefonnya tadi, tetapi dia tidak angkat juga.
Cuba fikirkan, selepas dia menelefon untuk mengesan nombor itu,
Saya rasa saya tidak pernah melihatnya.
Kesan nombor?
ya. Saya tidak tahu butirannya, tetapi dia terdengar tergesa-gesa.
Anda harus mempunyai sedikit makanan dengan minuman anda.
Go Eun akan memberi anda telinga jika dia melihat anda.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya perasan awak datang ke sini kadang-kadang.
Apabila anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda.
Saya tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada anda, bukan?
Adakah anda dapat bertemu dengan siapa yang anda cari?
Fikirkan jika saya bertanya tentang apa ini?
Betapa tidak cekapnya...
dan tidak bertanggungjawab...
Saya benar-benar...
Saya akan memberitahu anda apabila saya telah sedar dan mempunyai fikiran yang jelas.
Jangan cakap macam tu. Beritahu kami sekarang.
apa?
Anda tidak perlu mempunyai kepala yang jelas.
Saya rasa kita hanya perlu mendengar sementara kita semua berkabus.
Saya rasa saya sudah mabuk hanya dari duduk di sini.
Tunggu, berapa lama kamu semua berada di sini?
Kami semua datang bersama. Dengan mengekori Pemandu Kim Do Gi.
Mereka bertanya ke mana saya pergi,
jadi saya cuma beritahu mereka saya akan datang berjumpa awak.
Kalian adalah mustahil.
Sila beritahu kami apa yang berlaku.
Saya Dong Hyeon.
Hari Im Dong Hyeon keluar dari penjara,
Saya berjanji dengan Dong Su saya akan berjumpa dengannya di sana.
Lima belas tahun yang lalu.
- Lima belas tahun yang lalu? - Ya.
Hakikatnya,
sebab saya memulakan Teksi Deluxe...
semuanya kerana Dong Su.
Adakah benar anda merogol dan menyerang remaja bawah umur, Cik Jin Yu Rim?
- Saya tidak pernah memaksanya. - Saya juga tidak.
Anda memberikan kenyataan yang konsisten kepada polis dan pihak pendakwaan.
Adakah anda menarik balik semua itu sekarang?
(Pertahanan)
Saya takut dan keliru ketika itu,
tetapi saya ingat semuanya dengan jelas sekarang.
Memang betul. Yu Rim adalah orang yang mendahului kami!
Awak tipu!
Kerana apa yang kamu lakukan, Yu Rim mengambil nyawanya sendiri.
Sepatutnya minta ampun, bukan berbohong lebih-lebih, keje!
- Jika kita berbohong, pergi tanya Yu Rim. - Apa?
Awak raksasa! Macam mana boleh cakap macam tu, bodoh!
Saya tidak akan membiarkan anda berdua terlepas dengan ini!
Sistem, polis, pendakwa raya, dan hakim, telah gagal.
Undang-undang, bukannya melindungi mereka, telah mengusir orang yang tidak bersalah,
memaksa mereka ke dalam pertempuran yang sunyi untuk melindungi diri mereka.
- Dia ada! Dia di sini! - Tuan! Di sini!
- Adakah anda mengakui tuduhan itu? - Sila komen!
- Tolong lihat di sini! - Di sini! Hanya berikan kami komen!
- Kami memerlukan kenyataan! - Tolong, sekejap!
Katakan sesuatu!
Nampak? Mereka semua mengatasi skandal selebriti itu.
Mereka tidak peduli tentang kita.
Jangan gementar.
Saya berjumpa pendakwa raya semalam. Semuanya sudah beres.
- Kes ini sebaik menang. - Awak tipu!
Siapa kata anda telah menang? Percubaan ini belum berakhir.
Jika anda ingin membuat tuntutan, bawa beberapa bukti.
Anda tidak boleh hanya mengamuk dan membuat dakwaan tidak berasas tanpa bukti.
Awak yang menghalang saya!
Setiap kali saya cuba melakukan apa sahaja,
anda akan menyaman dan menyekat berulang kali!
Awak pastikan saya tak boleh buat apa-apa!
Dan anda juga memerlukan bukti itu, bukan?
Peguam Cha.
jom pergi.
keputusannya.
Defendan, Im Dong Hyeon,
dihukum penjara lima bulan...
dan 80 jam perkhidmatan masyarakat.
Apakah jenis keadilan ini?
Dia membunuh seorang lelaki, dan dia hanya mendapat lima bulan?
anak saya...
Kami masih belum menemui mayatnya!
Saya rasa dia benar-benar tidak tahu...
Im Dong Hyeon tidak pun didakwa atas tuduhan membunuh.
Lupakan saja. Biar dia terus jahil.
- Baiklah, mari kita pergi. - Hei! Tunggu!
Beritahu saya di mana anak saya. Tolong beritahu saya.
Dia layak mendapat pengebumian, bukan?
Lihat, kita baru sahaja bergaduh. Saya tidak membunuhnya.
- Saya dah cakap, saya tak bunuh dia. - Beritahu saya!
Saya berkata, beritahu saya!
mana anak saya?
Hei!
Kamu orang... Adakah kamu juga manusia?
Adakah anda juga manusia? Apakah jenis undang-undang ini?
Untuk menjaga mereka yang dianiaya daripada berputus asa,
Saya mencari jalan untuk memperjuangkan mereka hingga akhir, di luar undang-undang.
Dan di situlah saya jumpa Dong Su.
satu, dua.
(Pemain Paling Berharga, Kejohanan Bola Tampar Kolej Kolej Musim Bunga 2009)
(Sijil Anugerah, Kejohanan, Sekolah Menengah Jingwang)
(Pemain Paling Berharga, Universiti Jingwang, Park Min Ho)
(Keadilan untuk anak saya, Park Min Ho)
(Kad Pengenalan)
Adakah anda fikir melakukan itu...
adakah akan mengubah apa-apa?
Harapan jika anda mati,
mereka mungkin membuka semula siasatan.
Saya tahu perasaan itu dengan baik.
Tetapi adakah anda benar-benar fikir mereka akan melakukannya?
Apa yang anda harapkan...
Orang itu tidak akan pernah memberikannya kepada anda.
Kemudian apa...
adakah saya patut lakukan?
Tiada apa-apa lagi...
saya boleh buat.
Namun, jangan bunuh diri.
jangan mati.
Mari kita balas dendam bersama.
Saya akan tolong awak.
Min Ho.
(Pembaikan Jam Tangan, Tali, Bateri, Kristal)
Kebaikan.
Saya tidak percaya berapa banyak saman telah difailkan terhadap anda.
Jika saya bertanyakan apa yang berlaku kepada Min Ho saya,
mereka akan memukul saya dengan tindakan undang-undang untuk halangan dan ganti rugi.
Mereka menghalang saya daripada melakukan apa-apa.
saya cuma...
berasa sangat tidak berdaya kerana tidak mengetahui undang-undang,
dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Biar saya lihat apa yang boleh saya lakukan mengenai perkara ini.
Dan satu perkara lagi.
Bagaimana kalau kita berjumpa seminggu sekali?
Seminggu sekali?
ya.
Sementara itu, saya akan menyemak semua dokumen yang telah anda kumpulkan,
dan saya akan memikirkan apa lagi yang perlu kita sediakan.
Kebaikan.
Terima kasih banyak-banyak.
Tolonglah. Tidak perlu untuk itu.
Mari kita berikan semua yang kita ada.
Baiklah, saya akan membawa ini bersama saya.
Okay.
- Ia adalah 7:40 malam. - Pukul 7.40 malam...
Yang ini adalah panggilannya dengan saya.
Dan panggilan terakhir ini adalah pada pukul 8:01 malam.
Dengan Im Dong Hyeon.
Selepas itu, saya mula melawatnya seminggu sekali,
dan Dong Su dan saya menjadi agak rapat.
maafkan saya! Hei, pelajar! Boleh saya tanya awak sesuatu?
- Okay. - Mengenai Park Min Ho...
dan Im Dong Hyeon daripada pasukan bola tampar.
Adakah anda tahu jika sesuatu berlaku antara mereka?
- Kami pelajar baru, jadi kami tidak tahu. - Ini Park Min Ho.
- Saya lapar. jom pergi. - Park Min Ho.
Saya hanya berharap sebagai jurulatih, anda mungkin tahu sesuatu.
Tuan, apa yang perlu saya katakan apabila anda bertanya kepada saya itu?
Maaf saya tidak dapat membantu.
Itu tidak boleh betul.
- Mari kita pergi bertanya di tempat lain. - Okay.
Makan malam sudah siap.
- Mari masuk. - Baiklah, Dong Su.
By the way...
ya?
Semua jam lain berfungsi dengan baik,
tetapi mengapa yang satu itu telah berhenti?
yang itu?
Ia adalah rahsia.
Apa, jam yang berhenti adalah rahsia sekarang? Kebaikan.
Anda tidak sepatutnya menghadapi semua masalah ini.
Bukan apa. Saya ingin memasak makanan untuk awak.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Astaga.
Anda boleh membuka restoran. Anda akan membuat pembunuhan.
Walaupun Min Ho saya membesar tanpa ibunya,
Saya mahu dia mempunyai makanan yang sama dengan kanak-kanak lain,
jadi saya belajar masak macam-macam dan bagi dia makan.
Saya pasti akan makan terlalu banyak hari ini.
Saya juga membungkus anda beberapa lauk, jadi bawalah apabila anda pergi.
saya akan.
- Hei! Awak patut makan juga. - Betul.
- Jadi? Apa yang anda temui? - Ia telah diperintah sebagai serangan mudah,
jadi data tidak mencukupi.
Tambahan pula, nampaknya peguam mengambil dokumen kecil yang ada.
Saya tidak tahu sama ada ini akan membantu.
(Bukti: Universiti Jingwang)
- Apa semua bunyi bising ini? - Sesetengah lelaki terus menuntut...
fail berkenaan Park Min Ho.
- Dia telah membuat adegan. - Park Min Ho? sial.
Mengapa anda tidak menghubungi polis segera?
- Saya lakukan, tetapi dia baru sahaja kembali. - Apa?
- Biarkan saya pergi! Saya tidak akan pergi! - Tuan, anda perlu...
- Saya tidak akan pergi tanpa mereka! - Diam!
Apa yang berlaku...
Awak rasa awak buat apa di pejabat saya?
Saya di sini untuk fail kes.
Mengapa anda meminta kami untuk mereka?
Kerana anda mengambil segala-galanya, termasuk fail asal.
Jangan beri saya perkara yang tidak masuk akal itu dan segera keluar!
Saya tidak akan pergi tanpa fail itu.
Saya cuba bertanya dengan baik.
Adakah anda benar-benar mahu saya menyaman anda?
Adakah anda mahu saya telah memasukkan anda ke dalam penjara untuk sebenar-benarnya?
Penjara? Hebat! Saya kebetulan suka makanan penjara!
Walaupun anda telah menangkap saya,
Saya akan kembali ke sini semula apabila saya dibebaskan.
Saya datang dengan tangan kosong hari ini, tetapi saya tidak akan datang lagi. faham?
- Lelaki ini sukar dipercayai. - Teruskan, tekan caj sekali lagi.
Jika saya dibebaskan,
Saya pergi ke tempat letak kereta untuk menghancurkan kereta awak dahulu.
sial. Lelaki ini meriam longgar.
Lakukan apa yang anda mahu. Saman saya lagi. saya tak kisah!
Dan apabila saya keluar, saya akan datang ke rumah awak. faham?
baiklah!
Baiklah!
Peguam Yu.
Beri dia apa yang dia mahu dan bawa dia keluar dari sini.
Apa tunggu lagi
Saya berkata kami akan memberikan apa yang anda mahu, jadi ambil dan keluar dari sini.
Tolong ikut saya?
Hei, tunggu sebentar.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Mengapa anda akan berlarutan untuk ini?
Sejujurnya, ini bukan urusan anda, bukan?
Tidak.
Ini urusan saya.
Aduh...
(CCTV bilik loker)
Kejap lagi.
Sesuatu kelihatan off.
Di sana, dalam bayang-bayang...
Nampak tak dia sedang bercakap dengan seseorang?
(Im Dong Hyeon)
Saya Dong Hyeon...
tidak keseorangan di sana pada hari itu.
(Im Dong Hyeon)
Dong Hyeon.
Awak kawan anak saya Min Ho, bukan?
Saya sudah memberitahu anda perkara sebenar, jadi mengapa anda terus mengganggu saya?
Saya memberitahu anda, pergaduhan baru sahaja berlaku, dan saya yang menyakitinya.
Saya mengaku, jadi saya telah terperangkap di sini selama lima bulan.
Jadi apa lagi yang anda mungkin mahu saya katakan?
Saya tahu awak tidak keseorangan.
Hari itu di bilik persalinan, di belakang set loker kedua,
Saya tahu ada orang lain dengan awak.
Apa yang berlaku pada hari itu...
dan di mana Min Ho saya berada.
Tolong beritahu saya itu.
Awak betul-betul mula marahkan saya.
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya menolak semua lawatan anda mulai sekarang.
Jadi jangan datang jumpa saya lagi.
Saya akan mengetahui segala-galanya, sama ada anda memberitahu saya atau tidak.
Awak dengar saya? Dengan siapa awak pada hari itu...
dan apa yang berlaku kepada Min Ho saya.
Saya bersumpah saya akan mengetahui segala-galanya!
Memandangkan dia sudah berada di penjara, melainkan dia mengaku melakukan jenayah lain...
atau beberapa bukti kukuh muncul, ia akan menjadi sukar.
Ia adalah prinsip bahaya berganda.
Betul ke? Terima kasih. Saya akan berhubung.
Apa yang dia cakap?
Dia suruh saya jangan balik.
Dan dia akan menolak semua lawatan saya mulai sekarang.
Dengar, Dong Su.
Panas di luar. Mengapa kita tidak mendapatkan mi sejuk?
Dia menolak lawatan anda bermakna dia mempunyai sesuatu untuk disembunyikan.
Sebab tu dia mengelak dari awak.
Tetapi dengar.
Kembali pada perbicaraan,
kenapa awak kata...
bahawa anak awak, Min Ho, meninggal dunia?
Kebanyakan ibu bapa berharap anak mereka masih hidup.
Bahawa dia masih hidup di luar sana di suatu tempat,
dan suatu hari nanti dia akan pulang.
Kerana saya tahu.
Walaupun seluruh dunia tidak, saya lakukan.
Saya ayahnya.
Lebih daripada orang lain di dunia ini,
Saya adalah orang yang berharap Min Ho saya masih hidup.
Dan saya berdoa agar dia pulang.
Tetapi pada suatu malam, Min Ho datang kepada saya dalam mimpi.
Ayah!
Jangan cari saya lagi.
Ia hanya akan menyukarkan anda.
saya okay,
jadi tolong berhenti mencari saya.
Okay?
Masa tu saya tahu.
Bahawa Min Ho saya sudah mati.
Orang jerkah itu...
telah membunuh anak saya.
Dong Su.
Bagaimana jika kita mula membuat persediaan rapi dari sekarang...
dan tunggu dia di luar apabila si brengsek itu keluar?
Jika kita merancangnya dengan sempurna, tidak mungkin lelaki itu boleh melarikan diri.
Kami akan menangkapnya dan tidak akan melepaskannya sehingga dia meludahkan kebenaran.
Kami tidak akan membiarkan dia pergi. apa kata awak
ya. Jom buat.
Kemudian yang terakhir di sana membeli makan malam.
Tolong, saya mempunyai kelebihan yang besar.
Kerana saya berniat penuh untuk menunaikan janji itu.
Hebat. Makanan dah sampai.
Baiklah, terima kasih.
- Nikmati. - Terima kasih.
Oh, betul. By the way,
Saya berfikir untuk memulakan sesuatu seperti ini.
Apa itu?
Apa pendapat anda?
(Jangan mati. Balas dendam.)
Saya 100 peratus berada di atas kapal.
Ungkapan "Jangan mati. Balas dendam." Itulah yang membuatkan saya terus bertahan.
(Teksi Deluxe)
Adakah anda akan menyertai saya untuk membalas dendam?
Jika anda mengambil ini juga, anda tidak akan mempunyai masa untuk berehat.
Anda akan bekerja sendiri sampai mati.
Sebab tu saya kena balas dendam, bukan mati.
Pergi, makan.
(Hari pembebasan Im Dong Hyeon)
Sejak kami bertemu setiap minggu, saya mengandaikan saya akan melihat Dong Su pada hari itu juga.
(Perkhidmatan Pembetulan Menginspirasikan Harapan dan Kepercayaan Awam)
Ada dia. Di sini!
- Anda telah melalui banyak perkara. - Ya.
Saya Dong Hyeon!
Im Dong Hyeon, saya perlu bercakap dengan awak.
Saya Dong Hyeon...
Hei, Im Dong Hyeon!
Dong Su?
Selepas dia hilang seperti fatamorgana,
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Kali terakhir saya pergi ke kedai jamnya,
orang lain sudah tinggal di sana.
Jadi dia hanya bergerak tanpa berkata apa-apa?
ya.
Saya terfikir mungkinkah dia hanya mahu melupakan segalanya.
Bahawa dia mahu meninggalkan semuanya,
dan itulah sebabnya dia memutuskan semua hubungan dengan saya.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya fikirkan.
Tapi hari ni, aku jumpa dia lagi.
Dong Su.
Dia berada di tempat yang sama sejak 15 tahun lalu...
betul-betul seperti dia.
- Nampak sangat lemah. - Saya tidak pernah menghubungi awak.
Sekiranya saya berusaha lebih keras untuk mencari dia,
adakah keadaan akan berubah?
Jika saya tidak...
sangat tidak berguna,
Saya tidak perlu melihat dia seperti itu.
Saya sangat menyesal.
Saya tidak fikir itu sahaja, Encik Jang.
Ini bukan sesuatu yang perlu dikesali.
Ia sesuatu yang perlu kita perbaiki.
saya setuju.
Lagipun, awak ambil kes dia, kan, Encik Jang?
Anda sudah melakukannya 15 tahun yang lalu, tidak kurang.
Jadi kes masih terbuka, jadi?
kamu semua...
Gosh, berapa banyak yang kita kenakan untuk menaiki teksi selama 15 tahun?
Anda benar-benar akan mengenakan dia untuk itu?
Ia adalah gurauan. Anda yang bodoh kerana menganggapnya begitu serius.
Kebaikan.
Tetapi dia...
tak ingat pun yang dia buat permintaan dulu.
Lebih-lebih lagi alasan untuk tergesa-gesa.
Sebelum ingatannya pudar sepenuhnya.
Aduh, kalau dah 15 tahun, dah lama sangat.
Kuncinya ialah berapa banyak maklumat yang masih tersedia hari ini.
Tepat sekali.
Lebih banyak kita perlu bekerjasama, lebih banyak pilihan yang kita ada.
Patutkah kita mengumpul segala-galanya dahulu dan kemudian merancang langkah seterusnya?
Encik Jang, bolehkah kita melihat fail kes lama?
Saya akan mulakan dengan...
- rekod mahkamah kemudian. - Okay.
Untuk sesuatu yang berumur 15 tahun, ia mesti berada di sudut itu.
- Mari kita pergi mencarinya. - Okay.
Defendan, Im Dong Hyeon. Mangsa, Park Min Ho.
Perlukah saya mulakan dengan mendalami Im Dong Hyeon?
Okay.
Mari kita keluarkan mereka semua...
- dan lihat melalui mereka bersama-sama. - Okay.
(Park Dong Su)
(Jangan mati. Balas dendam)
(Perjudian, pendakwa raya, layanan keutamaan untuk bekas pegawai...)
(Saya tidak dapat melihat cara untuk membalas dendam tidak kira apa yang saya cuba.)
awak tak penat ke?
Terima kasih.
Anda bekerja tanpa henti, bukan?
Saya perlu bekerja dua kali lebih keras dalam kes ini.
Kenapa begitu?
Kami mempunyai dua pelanggan, bukan?
Oh, awak betul.
Menutup kes ini adalah...
satu kelegaan yang besar untuk Encik Jang, tidakkah anda fikir?
Semoga begitu.
Tahniah untuk itu!
sorakan.
Ayah, kamu perlu datang sekarang! Cepat!
Min Ho.
Min Ho... Min Ho!
(Pembaikan Jam Tangan, Tali, Bateri, Kristal)
Dong Su!
awak buat apa? Ia berbahaya berdiri di jalan raya!
Tetapi Min Ho menyuruh saya keluar dari sini dengan segera.
kereta itu...
Tetapi siapakah anda?
awak kenal saya?
Dong Su...
Tempoh kejernihannya semakin singkat.
Jika mereka lebih pendek, berapa banyak?
Baru bulan lepas, dia jernih selama dua jam seminggu.
Sekarang, tak sampai 30 minit.
Selang yang jelas adalah pendek,
dan jika ini berterusan, dia mungkin tidak dapat bercakap tidak lama lagi.
Im Dong Hyeon dan Park Min Ho.
Mereka berdua dilahirkan pada tahun 1990 dan merupakan rakan sepasukan kolej.
Selepas perlawanan bola tampar, mereka pulang ke sekolah...
dan bergaduh di bilik persalinan mengenai keputusan permainan.
Im Dong Hyeon menyerang Park Min Ho dengan senjata...
dan dijatuhkan hukuman penjara lima bulan.
apa?
Tetapi bukankah Encik Park Dong Su berkata Im Dong Hyeon membunuh anaknya?
Saya rasa kematian Park Min Ho tidak disebut dalam perbicaraan.
Itu mungkin...
kerana ini.
Kebaikan.
Jangan beritahu saya ia kerana pembunuhan itu tidak ditangkap kamera.
Tidak. Ini kerana klip seterusnya.
Nombor sepuluh. Itu jersi Park Min Ho.
Jadi sejak Park Min Ho meninggalkan asrama dengan baik selepas pergaduhan,
mereka mendakwa kematiannya tiada kaitan dengan serangan itu.
Kecuali, saya tidak fikir orang dalam rakaman ini ialah Park Min Ho.
Apa yang membuatkan anda begitu yakin?
Ini gambar Park Min Ho, kan?
Setiap orang mempunyai tabiat yang mereka tidak sedar.
Seseorang yang memakai kasut kirinya dahulu akan melakukannya setiap kali.
Begitu juga dengan bahu yang mana mereka memikul beg mereka.
Tunggu.
Beg diletakkan di bahunya yang sebelah lagi. Ia ditinggalkan di sini, tetapi di sana.
Begitu juga orang lain yang memakai pakaian Park Min Ho...
nak tipu orang?
Mungkin, tetapi kita tidak pasti, bukan?
Kami hampir tidak dapat melihat wajahnya.
Tepat sekali. Dia boleh saja meminjamkan pakaiannya kepada seseorang.
Walaupun mereka telah menangkap wajahnya,
sukar untuk mengenal pasti dia dengan kualiti video itu.
Namun, 15 tahun yang lalu, mereka menganggap itu adalah Park Min Ho.
Memandangkan tiada siapa yang percaya Encik Park Dong Su 15 tahun lalu,
mari kita lakukan sebaliknya.
Bagaimana jika kita mempercayai dia sepenuhnya?
Kedengaran bagus.
Itu idea yang hebat.
Jangan cakap lagi.
jom pergi.
(Teksi Deluxe)
(Jackpot Daycare)
Im Dong Hyeon yang dibebaskan 15 tahun lalu.
Bolehkah anda mengetahui di mana dia berada sekarang?
Sudah tentu. Saya sudah jumpa dia.
Sudah?
Saya rasa awak nak pergi jumpa dia.
(Teksi Deluxe)
(Semua dalam Gim, Spa dan Sauna, Gim dan PT, Kecergasan)
(Semua dalam kecergasan, Semua dalam Gim)
(Jackpot Daycare)
(Teksi Deluxe)
(Diskaun Istimewa 10 Hari)
(Buang Lemak)
Go Eun, apabila anda mempunyai peluang, bolehkah anda melihat...
dari mana wang Im Dong Hyeon datang?
Saya tidak mempunyai masa. Tetapi saya akan melihat apa yang boleh saya lakukan.
(Kecergasan dalam Semua di Gim)
Eun Seo.
Awak di sini, Encik Im?
Ada wang tunai yang masuk?
Ya, hari ini adalah pendaftaran untuk kelas tarian K-pop baharu.
Nampaknya peratusan keluar mengundi yang baik. Anda mempunyai semua wang tunai sedia, bukan?
Ya, saya mempunyai semuanya di sini.
Menuju keluar semula?
ya. Jika ada yang bertanya, beritahu mereka saya berada di pengebumian.
Jumpa lagi nanti.
Encik Im!
sukar dipercayai.
Banyak yang perlu diperbaiki, tetapi dia mengambil wang tunai dan pergi.
Pemandu Kim Do Gi, anda ada tambang menunggu di luar.
(Kecergasan dalam Semua di Gim)
Tiada pemegang pintu?
apa?
(Teksi Deluxe)
Pemandu! Jom, pijak.
Ya, saya dalam perjalanan balik sekarang.
Jangan sentuh barang saya. biarkan sahaja.
Dan beritahu lelaki lain saya akan sampai sebentar lagi.
faham?
Sial, ini sangat mengecewakan.
(Teksi Deluxe)
(Rehat dalam Damai)
Berhenti. Tarik ke sini.
Ya, tuan.
(Teksi Deluxe)
- Itu akan menjadi 88 dolar. - Apa? Kenapa mahal sangat?
Ia adalah teksi mewah.
sial. Sekiranya saya tahu sebelum memanggilnya.
Di sini.
Perubahan awak.
Ini kelihatan seperti rumah pengebumian biasa.
Jadi dia benar-benar datang untuk memberi penghormatan?
Membawa wang tunai seperti itu...
Ini tidak boleh menjadi rumah pengebumian biasa.
Tetapi mengapa terdapat begitu banyak kereta berdebu di rumah pengebumian?
(Dewan Pengebumian)
(Sampul Duit Takziah)
(Kami bertanya kepada mereka yang tidak mempunyai notis kematian...)
(untuk mengelak daripada memberi penghormatan.)
- Saya di sini untuk memberi penghormatan. - Anda berada di tempat yang salah.
apa? Tetapi dia tidak memberitahu siapa yang dia datang ke sini untuk berjumpa.
Bagaimana dia boleh berada di tempat yang salah? Apa yang berlaku?
Mereka seolah-olah menjaga pintu masuk, bukan peringatan.
Mengapakah ketua orang yang berkabung di depan pintu dan bukannya tinggal bersama mezbah?
Alangkah peliknya rumah pengebumian.
Patutkah kami pergi dan hulurkan tangan?
tak apa.
Anda sudah membantu.
(Teksi Deluxe)
Adakah perkara ini akan sampai ke puncak?
Adakah ia juga bergerak?
Adakah ia sentiasa perlahan ini?
Saya tidak fikir ia rosak, walaupun.
Lebih baik tidak.
Pemandu Kim, berehat sebentar dan dengar muzik.
Anda akan mendapat visual tidak lama lagi.
Gyeong Gu, saya rasa ia terlalu rendah.
- Ia akan menjadi regangan yang ketat. - Tidak boleh.
Go Eun memerhati.
Patutkah saya menyuruh mereka turun? Ia kelihatan seperti regangan yang ketat.
Jadi ia adalah sarang perjudian selepas semua.
saya lipat.
- Seratus ringgit? Anda menang cepat. - Saya akan melihat 50 anda...
- dan menaikkan 100. - Mereka dihiasi dengan barangan pengebumian.
sukar dipercayai.
Mereka pasti meletakkan banyak usaha untuk menyembunyikan tempat ini.
Malah polis tidak akan mengesyaki apa-apa.
Siapa yang terfikir untuk meletakkan sarang perjudian di dalam rumah pengebumian?
Jadi adakah ini bermakna kereta-kereta itu...
adakah cagaran untuk hutang judi?
Saya menyemak kewangan Im Dong Hyeon.
Sejurus selepas dia keluar dari penjara,
dia memperoleh sebuah apartmen studio atas namanya.
Pangsapuri studio?
Tetapi ada lien padanya sekarang. Dia meminjam banyak dan mungkir.
Anda bertaruh 100 cip?
Ya ampun, adakah anda benar-benar bertaruh 100 ini?
Apakah jenis tangan yang anda perlu melemparkan 100 cip?
Saya rasa Encik Im di sini adalah seorang budak kaya, bertaruh secara melulu.
Potong perbualan. Adakah anda akan melipat atau tidak?
Anda tidak boleh "mati" di rumah pengebumian, bukan?
Panggil.
- Sepasang tujuh. - Saya mempunyai sepasang sembilan.
Terima kasih banyak-banyak.
apa?
Bagaimana jika Im Dong Hyeon masuk penjara...
untuk tujuan menutup kebenaran lain?
- Kebenaran lain? - Pada hari itu, 15 tahun yang lalu,
Im Dong Hyeon tidak berada di dalam bilik persalinan seorang diri.
Kemudian studio yang dia perolehi secara tiba-tiba boleh menjadi bayarannya.
Bagi jawapan itu,
kita perlu mendapatkannya daripada Im Dong Hyeon sendiri.
Saya ragu dia akan bercakap dengan mudah.
Tetapi dia akan untuk Park Min Ho.
apa? Park Min Ho?
Mari kita lihat bagaimana reaksi Im Dong Hyeon terhadap Park Min Ho.
Sama ada dia akan gembira melihatnya...
atau tidak menentu.
Saya mendapat semula kereta saya, tetapi saya tidak mempunyai apa-apa lagi. sial.
Apa ini?
Apakah perkara ini?
Lama tidak berjumpa, kawan lama. Apa khabar?
(Buang Lemak, Diskaun Istimewa untuk Pembayaran Tunai)
- Hello, Encik Im. - Sediakan ini lebih awal.
- Biar saya dapatkan itu. - Tidak, saya faham.
- Okay. - Tuan, awak ada panggilan telefon tadi.
- Kira-kira empat kali. - Siapa tadi?
Dia kata dia kawan awak. Nama itu Park Min Ho.
- WHO? - Park Min Ho. Dia mengejanya.
Apa yang dia cakap?
Dia kata dia akan telefon semula.
Okay, faham.
Seong Uk, si brengsek itu tidak pernah menjawab apabila saya menelefon.
Dia hanya menelefon apabila dia mahu. sial.
Park Min Ho.
Ini benar-benar menggelitik saya.
Tidak ada cara.
Mengapa ia begitu tinggi? Darn.
Adakah orang brengsek ini mengacau saya dengan risalah?
Tapi awak okay tak?
Awak kata awak dah buat semuanya.
Adakah anda benar-benar okay?
Siapa di bumi ini?
Siapa yang kacau saya?
- Adakah anda akan keluar lagi? - Tidak.
- Adakah anda sedang mencari sesuatu? - Tidak, kembali bekerja.
Apakah ini?
(Khas Kelas Pusingan: 100 dolar)
(Tiada ID Pemanggil)
Mari kita bertemu, kawan saya.
apa?
(Semua di Gim untuk Berpusing)
Apakah itu?
(Teksi Deluxe)
Apakah strategi pertahanan kita untuk esok?
Kami akan menyekat pukulan lurus mereka dan menutup pukulan merentas gelanggang.
- Bagaimana dengan servis? - Kami akan berkhidmat untuk kedudukan dua,
memfokuskan pada pukulan pantas dan kiri.
- Itu akan memudahkan mereka untuk ditanda. - Ya, itu sepatutnya berkesan.
Seong Uk.
- Okay, itu penutup untuk hari ini. - Ya, Jurulatih.
- Amalan yang baik. - Ya, kerja yang baik.
Apa ini? Muncul tanpa dimaklumkan?
Adakah Park Min Ho benar-benar mati?
Awak kebumikan dia untuk selamanya, kan?
Dong Hyeon.
Apa ini, tiba-tiba? Kenapa tanya saya tentang Park Min Ho?
Hei, awak tidak boleh bercakap dengan saya seperti itu.
Saya pun masuk penjara untuk awak.
Adakah anda rosak?
(Universiti Jingwang)
Awak nak saya kebumikan awak juga?
Min Ho, awak nak pergi mana?
adakah anda
Encik Jang. Saya rasa saya telah menemui orang itu...
Im Dong Hyeon bersama pada hari itu 15 tahun yang lalu.
Awak jumpa dia?
ya.
Saya sedang melihat dia sekarang.
Saya... Saya Ho!
Min Ho!
Okay, saya faham.
Bila awak sampai sini?
Adakah anda mengenali saya?
Sudah tentu saya lakukan,
Seong Cheol.
Seseorang yang saya bersyukur.
Dong Su.
saya jumpa dia.
Maaf?
Tetapi...
Saya tidak ingat.
Walau sekuat mana pun aku cuba mengingati.
tak guna.
Dong Su.
Saya tahu saya tidak dapat membantu awak ketika itu.
Tetapi saya rasa saya boleh sekarang.
Anak awak, Park Min Ho.
saya janji...
Saya akan cari dia untuk awak kali ini.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
(Pemandu Teksi 3)
Jadi, apa yang Dong Su dapati...
adakah ini.
Encik Park dalam bahaya.
Adakah anda pasti dia sudah mati?
- Anda fikir anda boleh melakukannya? - Dong Su!
Tolong!
Dong Su. Anda telah melakukan cukup.
Saya akan ambil dari sini.
Bagaimana kalau kita mulakan dengan beberapa rawatan?
Terapi kewangan.
Jadi apa yang lebih penting daripada perjudian mestilah rahsia yang anda tidak mahu keluar.
saya jumpa dia.
Park Min Ho.